Hola, te damos la bienvenida a FrontendCafé!!
Somos una comunidad de personas interesadas en tecnología y ciencias informáticas. Conversamos sobre lenguajes de programación, diseño web, infraestructura, compartimos dudas y tratamos de resolverlas en conjunto.
Además, nos organizamos en grupos para estudiar, hacer proyectos en equipo y practicar en inglés para perfeccionarnos.
Tenemos un espacio de coworking, también nos vamos de after office y jugamos jueguitos!

Aquí abajo dejamos información que **es necesaria que revises antes de comenzar a participar**, ya que es muy importante que contribuyamos a mantener este server como un espacio seguro, amigable y divertido para cualquier persona que participe.

* Código de conducta <#748183026244255824>
* Manual de uso <#747925827265495111>

Por favor, al hacer una consulta dentro del server, intenta incluir la mayor cantidad de datos posibles sobre qué estás intentando, qué errores encuentras y qué quieres lograr para que podamos ayudarte de la mejor manera posible.
Si tienes dudas de dónde publicar la pregunta puedes consultar en <#594935077637718027> y te orientarán. Asimismo, puedes usar el buscador, situado arriba a la derecha, para verificar que tu pregunta no haya sido respondida anteriormente.

Nos encantaría que pases por <#748547143157022871> y nos cuentes algo de ti :slight_smile:
Saludos!
*El Staff de FrontendCafé*